PROBLEM:
Wikipedia metinleri içeren veri setine metin ön işleme ve görselleştirme yapınız.

Proje Görevleri:

TASK 1. Metin Ön İşleme İşlemlerini Gerçekleştiriniz
    Step 1: Metin ön işleme için clean_text adında fonksiyon oluşturunuz. Fonksiyon;
        • Büyük küçük harf dönüşümü,
        • Noktalama işaretlerini çıkarma,
        • Numerik ifadeleri çıkarma Işlemlerini gerçekleştirmeli.

    Step 2: Yazdığınız fonksiyonu veri seti içerisindeki tüm metinlere uygulayınız.

    Step 3: Metin içinde öznitelik çıkarımı yaparken önemli olmayan kelimeleri çıkaracak remove_stopwords adında fonksiyon yazınız.

    Step 4: Yazdığınız fonksiyonu veri seti içerisindeki tüm metinlere uygulayınız.

    Step 5: Metinde az geçen (1000'den az, 2000'den az gibi) kelimeleri bulunuz. Ve bu kelimeleri metin içerisinden çıkartınız.

    Step 6: Metinleri tokenize edip sonuçları gözlemleyiniz.

    Step 7: Lemmatization işlemi yapınız

Task 2: Veriyi Görselleştiriniz
    Step 1: Metindeki terimlerin frekanslarını hesaplayınız.

    Step 2: Bir önceki Stepda bulduğunuz terim frekanslarının Barplot grafiğini oluşturunuz.

    Step 3: Kelimeleri WordCloud ile görselleştiriniz.

Task 3: Tüm Aşamaları Tek Bir Fonksiyon Olarak Yazınız
    Step 1: Metin ön işleme işlemlerini gerçekleştiriniz.

    Step 2: Görselleştirme işlemlerini fonksiyona argüman olarak ekleyiniz.

    Step 3: Fonksiyonu açıklayan 'docstring' yazınız.